1. Meine Zeit ist das Kostbarste, was ich besitze. Ich nutze jede Minute, um neue Erfahrungen zusammeln, mich weiterzuentwickeln und das Leben zu genießen.
2. In meinem Leben ist nur Platz für wichtige Dinge.
3. Ich lebe in der Gegenwart und lasse alles auf mich zu kommen.
4. Ich nehme mir Zeit um mich zu entspannen und das Leben zu genießen.
1. Ich verabrede mich mit einer Frau, genieße die Zeit, die wir zusammen haben, denke nur an das „Jetzt“ und mache das Beste daraus.
2. Ich gebe jeder Frau das Gefühl von Geborgenheit und strahle Vertrauen aus.
3. Danke meines Fingerspitzengefühls erkenne ich den richtigen Zeitpunkt um eine Frau zu verführen.
4. Meine Gesellschaft ist das Beste, was einer Frau passieren kann.
5. Ich bestrafe schlechtes Verhalten und bin jederzeit bereit zu gehen.
6. Ich weiß mit Niederlagen umzugehen und bin ein guter Verlierer.
7. Ich bin beharrlich, wenn es um etwas geht, was ich begehre, aber ich laufe keiner Frau hinterher.
8. Ich bin vorbereitet und imstande jede Frau, die ich will sexuell sowie emotional zu verführen.
9. Ich gehöre zu den seltenen Männern, die wissen wie sie einer Frau die Emotionen schenken nach denen sie sich sehnt.
10. Ich reiße keine Frau auf, sondern lade sie auf ein Abenteuer ein, gefüllt mit starken, leidenschaftlichen Emotionen und unvergesslicher Freude, die nur ich ihr schenken kann.
11. Ich bin anziehend, charismatisch und begehrenswert.
12. Egal was eine Frau sagt, es gibt immer etwas Positives zu lernen. Mit jeder neuen Erfahrung komme ich meinen Zielen näher.
13. Ich bin selbstbewusst und selbstsicher im Umgang mit Frauen.
14. Ich sehe jeder Frau ruhig und entschlossen in die Augen sehen und es wird ein Funken zu ihr überspringen.
15. Ich halte die sexuelle Spannung solange aufrecht bis die Frau bettelt von mir verführt zu werden.
16. Ich verdiene außergewöhnliche Frauen und besitze die Erlaubnis um mit ihnen zu reden.
17. Ich bin ein äußerst interessanter Mensch und jede Frau mit der ich Zeit verbringe genießt ein Privileg.
18. Ich lasse einer Frau spüren, dass ich mich für die Einzigartigkeit ihres Wesens interessiere.
19. Ich verhindere, dass Frauen ihr Aussehen und ihre Sexualität ausspielen um Vorteil zu nehmen.
20. Ich vermeide Streitereien und Kritik an dem Verhalten der Frau. Ich höre sorgfältig zu was sie zu sagen hat, aber ich tue freundlich und entschlossen das, was ich geplant habe.
21. Ich bin in der Lage die schönsten Frauen zu verführen.
22. Egal wie eine Frau auf mich reagiert, sie ist geil auf mich!
23. Wenn ich einen Raum betrete, sendet mein Charisma Glücksgefühle aus und weckt die Neugier des anderen Geschlechts.
1. Die Menschen verbringen gerne ihre Zeit mit mir.
2. Die Menschen genießen jede Unterhaltung mit mir.
3. Ich bin überzeugt davon, dass in jedem Menschen etwas Gutes steckt und ich werde das herausfinden.
4. Ich bin selber meines Glückes Schmied. Mein Glück ist unabhängig von anderen Menschen und Sachen.
5. Ich mache immer den ersten Schritt, gehe auf die Menschen zu und beginne eine Unterhaltung.
6. Ich behandele alle Menschen so, wie ich auch von ihnen behandelt werden möchte.
7. Ich versuche von jedem Menschen etwas zu lernen.
8. Ich bin dankbar, wenn mir andere etwas für/in mich investieren.
9. Ich schenke meinen Mitmenschen Beachtung und Anerkennung und freue mich wenn sie Fortschritte erzielen.
10. Ich würdige die Erfolge anderer genauso wie meine eigenen.
11. Ich mache stets ein fröhliches Gesicht und schenke jedem Menschen ein Lächeln.
12. Ich investiere so viel Zeit in meine persönliche Entwicklung, dass mir keine Zeit mehr bleibt andere Leute zu kritisieren.
13. Ich grüße freundlich alle Menschen.
14. Meine Gesellschaft hebt die Stimmung meiner Mitmenschen und gibt ihnen Motivationsschübe.
15. Ich spende großzügig und aufrichtig Anerkennung.
1. Ich sehe in jedem Problem eine Herausforderung.
2. Ich nehme die Herausforderung an und suche die Lösung.
3. Ich kann aus jeder Situation etwas lernen.
4. Mir ist es egal wie etwas läuft, denn ich kann mit Misserfolgen umgehen.
1. Ich bin unbeeindruckt von Statussymbolen und Geld.
2. Ich bin in der Lage Wohlstand zu schaffen.
3. Ich habe die Fähigkeit die Lebensqualität anderer Menschen dauerhaft und konsequent verbessern.
1. Ich bin glücklich, gleichgültig was auch passieren mag.
2. Ich akzeptiere meine Stärken und meine Schwächen und bin mit mir selbst im Reinen.
3. Ich liebe mich voll und ganz und fühle mich wohl in meinem Körper.
4. Ich bin unabhängig von Bestätigung oder jegliche Art von Anerkennung durch andere Menschen.
5. Ich sage, was ich will ohne mich zu verstellen oder rechtzufertigen.
6. Ich mache das, was ich will, bin aber offen für Kompromisse.
7. Ich kontere Aussagen schlagfertig.
8. Wenn ich kriege, was ich will, dann ist es schön und gut, wenn nicht ist es auch okay. Ich habe auch so Spaß.
9. Ich verbanne Ärger und Aufregung aus meinem Leben. Ich mache weiter mit der Gabe meiner Fähigkeiten und finde jemanden, mit dem man mehr Spaß und Freude hat.
10. Ich bin ständig bereit auszugehen und etwas Aktives zu unternehmen.
11. Ich bin immer unabhängig von anderen Meinungen über meinen Erfolg und bleibe bescheiden.
12. Ich bin überzeugt von meinen Einstellungen und drücke meine Wünsche als Mann klar aus.
13. Ich habe immer Respekt vor mir selbst.
14. Nichts und niemand kann mich mit Worten erniedrigen.
15. Ich respektiere alle Menschen und interessiere mich für die Einzigartigkeit ihrer Persönlichkeit.
16. Ich behalte immer einen kühlen Kopf, kontrolliere meine Emotionen und bleibe cool.
17. Ich lerne aus Misserfolge und bin dadurch noch stärker und selbstsicherer.
18. Ich bewege mich selbstsicher.
19. Mir ist egal, was andere Menschen über mich denken.
20. Wenn ich gerade mit etwas beschäftigt bin, müssen attraktive Frauen etwas unternehmen damit sie meine Aufmerksamkeit gewinnen.
21. Ich habe eine tiefe, resonante, selbstbewusste, angenehme Stimme.
22. Ich gebe mich stets bescheiden. Andere Menschen wissen sowieso was ich für ein toller Typ bin.
23. Ich rede und verhalte mich selbstsicher und selbstbewußt.
24. Ich kann mit meinen Emotionen umgehen, mich bringt nichts aus der Ruhe.
25. Ich bin ein Dürfer und Macher.
26. Ich stehe zu meiner Sexualität und lebe sie voll aus.
27. Ich kann mit meiner Sexualität umgehen, ich weiß was ich will und auch dass es vollkommen richtig ist.
28. Ich bin selbstbewußt im Umgang mit meinen Weltanschauungen und sie wirken interessant und attraktiv auf andere.
29. Ich habe Regeln und weiß, was ich tolerieren darf. Verstößt jemand gegen meine Regeln, werde ich ihn davon in Kenntnis setzen und mich wichtigeren Dingen widmen.
30. Wer Respektlosigkeit zeigt, wird von mir in seine Schranken gewiesen.
31. Ich bin ungehemmt und mir geht es am Arsch vorbei was andere denken, aber ich weiß trotzdem mit Kritik umzugehen.
1. Ich genieße das Leben und mache aus jeder Situation das Beste.
2. Das Leben ist voll von Abenteuern. Ich werde sie suchen und genießen.
3. Ich genieße es Entscheidungen zu treffen.
4. Ich lerne aus Fehlentscheidungen.
5. Ich bin in der Lage etwas zu verändern.
6. Ich strebe ständig danach meine Lebensqualität zu verbessern, persönlich zu wachsen und mich weiterzuentwickeln.
7. Ich arbeite jeden Tag an meinen Fähigkeiten.
8. Ich akzeptiere meine Gefühle und würdige sie, denn sie zeigen mir wo Handlungsbedarf ist und lassen mich Lösungen finden.
9. Ich habe Gefühle im Griff.
10. Ich bin neugierig und wissbegierig und will immer neues dazulernen.
11. Ich gehe jeden Tag mit Leidenschaft an.
12. Ich bin immer glücklich, fröhlich und lebensfroh.
13. Ich setze mir ständig neue Ziele.
14. Wenn ich ein Ziel nicht erreichen sollte, bedenke ich dass es eine wundervolle Gabe des Schicksals sein kann.
15. Ich denke und verhalte mich immer positiv und optimistisch.
16. Ich bin so stark, dass nichts meinen Seelenfrieden erschüttern kann.
17. Ich versuche jeden Tag zu dem Besten meines Lebens zu machen.
18. Wenn ich morgens aufstehe bin ich hellwach und voller Tatendrang.
19. Ich halte meine Sachen stets geordnet und erledige Aufgaben nach ihrer Wichtigkeit.
